.- mi github es git@github.com:RogerDevCode/ecommerce-floresya.git en caso de requerir actualizar mi github

.- en este directorio estan las instrucciones para el link y condiciones de conexiones a mi base de datos superbase, cuando no puedas actualizar la bases de datos en superbase, hazme un script .sql para yo hacerlo manualmente en superbase, detente mientras actualizo la base de datos.

.- Cuando no puedas continuar por algun motivo como el anterior punto, debes crear un archivo todo.md donde dejaras los siguientes pasos e intrucciones que 'claude code' debe seguir para terminar de ejecutar el presente archivo. De igual forma debes crear un promptClaudeCode.md donde dejaras un prompt para 'claude code' para seguir desarrollando este ecommerce de floristeria.

.- sobre la aplicacion de este folder y sub-folders, es un ecommerce dirigido a una floristeria ubucada en Caracas, Venezuela. Te recomiendo leer los archivos del proyecto, para entender el proyecto, el cual hace deploy en vercel, y usa bases de datos postgres en la plataforma superbase.

.- Usa estrategias de marketing, y tal vez de gameficacion, para hacer una rapida venta, persuasiva y divertida la pagina para los clientes. Muchos cientes quieren comprar solo con un click, es lo normal. Este ecommerce para floristeria, los cliente hacen en general las compras tipo 'one click buy'

no generes ni modifiques codigo, indicame si entendiste, y espera mas intrucciones.

.- sigue y revisa las siguientes instrucciones, algunas de las cuales ya sean realizado, pero faltan otras por hacer.

.- En el panel del administrador, ademas de cargar las imagenes asociadas a un producto (puede seleccionar varias imagenes de una vez), debe indicar cual es la imagen principal por defecto del producto, esta es la que se mostrara por defecto en las cards, y donde sea necesario mostrar el producto y su imagen.
.- revisa porque No se ve el carrusel de imagenes, posiblemente no esten seteadas las opciones en la imagenes que deben ser mostradas, selecciona al menos 5 imagenes en la base de datos, recuerda que debe existir en el panel del administrador una seccion para el carrusel, donde el administrador pueda seleccionar el producto a mostrar en la tira de imagenes, el orden de ubicacion en la tira de imagenes, cual imagen del listado de imagenes asociados a ese producto es la imagen a mostrar en el carrusel. Otra opcion que debe tener el administrador, es generar el listado de imagenes a mostrar en el carrusel de forma aleatoria, se debe tener en cuenta que  todas las imagenes seran mostradas para reiniciar la secuencia, tal vez esto se pueda hacer.
.- Debe existir una forma de activar o desactivar el producto, recuerda que solo se deben visualizar los productos activos en las paginas asociadas al cliente, es decir todas a exepcion las incluidas en el panel de control, los productos contaran con un crud, y un browser de productos editables, desde donde se podran cambiar los campo de los productos y guardarlos a la base de datos, uno de esos campo es activo Si/No. Este tipo de crud o esquema de pagina es tipico para este tipo de proyecto, busca cuales son las mejores practicas de la comunidad para hacer estas opciones, practicas e intuitivas, 
.- El contenido de la 'special-sections' al fondo, de ultimo, despues de las cards, deberia queda antes del footer, creo que usando una estrategia de marketing hay que enamorar al cliente al entrar en la pagina, que el cliente vea algo llamativo, como la seccion hero y el carrusel, que estan muy bien, la seccion hero deberia ser menos alta, un tamaño llamativo pero dejando espacio para tambien ver el carrusel, en la mayoria de las pantallas.
.- A veces los clientes quieren compran y ya, sin mucha visita, sin mucho carro de compras, las card deben tener esta opcion 'comprar ya', como tambien el detalle del producto, un 'comprar ya' o algo mas pegajoso como 'floresYa', haciendo alusion al site.
.- Falta el link al carro de compra, el usuario puede entrar como invitado y agregar productos al carro de compras, donde habra un link a la pagina de pago, donde a su vez estara el login o logup del usuario si no lo ha hecho, y las opciones de pago, esto lo complementamos despues. en el menu deberia aparecen el icono del carro de compra comoes tipico
